# 基础进阶课程

**不渝老师**       

### 前言1：常见问题

**如何学习？**

> 1、课前预习（预习资料会群里发布）
>
> 2、课中集中注意力，不要走神，犯困了自觉站起来或者活动一下
>
> 3、课后第一时间在脑海中回顾，并在之后进行复习和练习。

**如何提问？**

> 1、根据错误提示，或者报错现象，总结报错，并进行初步分析和推测
>
> 2、将问题截图、问题描述、以及你的初步分析发到群里@老师，如果不太方便发群里，可以私信。
>
> 3、老师或者同学解答后，需要**总结本次报错的原因和解决方案。**

**如何提升？**

> 1、课堂知识必须练习完毕，且能够在老师笔记的基础上加批注。
>
> 2、有时间的情况下，去各大平台看一下博客拓展。 `CSDN`、开源中国、简书 【新手友好】   `gitee`、`githug` 【新手不友好】
>
> 3、多敲多练、多总结

**解答时间？**

>   老师在线时间：
>
>    周一  ~ 周六 的  `13:00 - 17:00`  、 `18:30 - 22:30`一般晚上有课

**上课小tips？**

> 上课暗号 1024  
>
> 下课暗号 1024
>
> 课程中   无问题听懂了扣1    有问题没听懂 0
>
> 堂课 `20:30 `签到，签到时间30分钟



### 前言2：本周课程安排

- `6.3  ` （周一）`环境搭建`

- `6.5` （周三）`html`

- `6.7` （周五）`css一`

  

### 好课优选课程规划简单解说

- **基础：python基础语法（约一个月）**：

  ​	 Python基础语法 【基本学习目标：掌握基本语法、大家对语法有印象、看到能够想起来】

  ​             【拓展学习目标：做一下老师发的拓展题,整理出属于自己的学习笔记,在前面的操作完成的情况下,去网上刷题】

- **基础：基础进阶:**  （约一个月）

  ​	 基础进阶( `html`, `css` , `js` , `Vue2` , `axios`，数据库)  

  ​           【能够对所以学知识理解一遍，掌握基本语法、对语法有印象、看到能够想起来】

​					在阶段一和阶段二不强制要求同学们对所有知识点掌握的滚瓜烂熟倒背如流，但是一定要有学习的这个过程。

- **爬虫（约2个月）:** 

  ​	爬虫（爬虫工具、爬虫库、爬虫框架） 开始正式应用到阶段一和阶段二的知识点。

  ​				尝试接单（校区、咸鱼、淘宝）

- **数据分析（约2个月）：** 数据分析 应用到阶段一和阶段二的知识点。

- **项目（约2个月）：** WEB项目阶段（） 应用到阶段一和阶段二的知识点。

  

软件的组成：

> 项目（软件）： **前端** --->  `html` , `css` ,` js` , `Vue2` , `axios`  --->  展示数据
>                            **后端** --->  python , 数据库（mysql）  --->  处理和存储数据
>
> 前端 ----发送一个请求（比如请求一个歌曲信息）----> 后端（接收请求，并分析然后找到【从数据库找到】需要的数据） --返回--> 前端（展示数据）  



### 环境安装：

前端代码用 `pycharm`写，`vscode`写也可以，但是对于连`pycharm`都不懂的同学别贪多，贪多没必要，先玩明白一个编辑器。

